Repository: sudopark/TodoCalendar
Catalog: Supports/Extensions/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# common::wait:message
source: Wait please..
ko: 잠시만 기다려주세요..

# common::back
source: Back
ko: 뒤로가기

# common.remove
source: Remove
ko: 삭제

# common.confirm
source: Confirm
ko: 확인

# common.cancel
source: Cancel
ko: 취소

# common.close
source: Close
ko: 닫기

# common.yes
source: Yes
ko: 예

# common.no
source: No
ko: 아니요

# common.save
source: Save
ko: 저장

# common.info
source: Info
ko: 안내

# common.search
source: Search
ko: 검색

# common.clear
source: Clear
ko: 초기화

# common.send
source: Send
ko: 보내기

# common.done
source: Done
ko: 완료

# date_form::yyyy_MM_dd_E_
source: MM/dd/yyyy (E)
ko: yyyy MM dd (E)

# date_form:yyyy.MM_dd_hh:mm
source: MM/dd/yyyy HH:mm
ko: yyyy.MM.dd hh:mm

# date_form.yyyy_MM_dd
source: MM/dd/yyyy
ko: yyyy.MM.dd

# date_form.yyyy_MMM_dd
source: MMM d, yyyy
ko: yyyy MMM dd

# dayname::sunday
source: Sunday
ko: 일요일

# dayname::monday
source: Monday
ko: 월요일

# dayname::tuesday
source: Tuesday
ko: 화요일

# dayname::wednesday
source: Wednesday
ko: 수요일

# dayname::thursday
source: Thursday
ko: 목요일

# dayname::friday
source: Friday
ko: 금요일

# dayname::saturday
source: Saturday
ko: 토요일

# dayname::sunday:short
source: SUN
ko: 일

# dayname::monday:short
source: MON
ko: 월

# dayname::tuesday:short
source: TUE
ko: 화

# dayname::wednesday:short
source: WED
ko: 수

# dayname::thursday:short
source: THU
ko: 목

# dayname::friday:short
source: FRI
ko: 금

# dayname::saturday:short
source: SAT
ko: 토

# dayname::sunday:very_short
source: S
ko: 일

# dayname::monday:very_short
source: M
ko: 월

# dayname::tuesday:very_short
source: T
ko: 화

# dayname::wednesday:very_short
source: W
ko: 수

# dayname::thursday:very_short
source: T
ko: 목

# dayname::friday:very_short
source: F
ko: 금

# dayname::saturday:very_short
source: S
ko: 토

# event_notification::today:title
source: Today events
ko: 오늘 이벤트

# event_notification::todo:prefix
source: Todo
ko: 할일

# event_notification::today:prefix
source: Today
ko: 오늘

# event_notification::tomorrow:prefix
source: Tomorrow
ko: 내일

# event_notification::allday_today
source: All day today
ko: 오늘 하루종일

# event_notification::allday_tomorrow
source: All day tomorrow
ko: 내일 하루종일

# event_notification::some_allday
source: %@ all day
ko: %@ 하루종일

# event_notification_setting::option_title::no_notification
source: No notifications
ko: 알림없음

# event_notification_setting::option_title::at_time
source: At the event time
ko: 이벤트 시간에

# event_notification_setting::option_title::allday_9am
source: At 9 a.m. that day
ko: 이벤트가 있는날 아침 9시에

# event_notification_setting::option_title::allday_12pm
source: At noon that day
ko: 이벤트가 있는날 정오에

# event_notification_setting::option_title::customTime
source: Custom time: %@
ko: 사용자 지정: %@

# event_notification_setting::option_title::custimTime_fallback
source: Custom time
ko: 사용자 지정 시간

# event_notification_setting::option_title::before_minutes
source: %d minute(s) before the event
ko: 이벤트 %d분 전에

# event_notification_setting::option_title::before_hours
source: %d hour(s) before the event
ko: 이벤트 %d시간 전에

# event_notification_setting::option_title::before_days
source: %d day(s) before the event
ko: 이벤트 %d일 전에

# event_notification_setting::option_title::before_weeks
source: %d week(s) before the event
ko: 이벤트 %d주 전에

# event_notification_setting::option_title::allday_9am_before_days
source: At 9:00 AM %d day(s) ago
ko: 이벤트 %d일전 아침 9시에

# event_notification_setting::option_title::allday_9am_before_weeks
source: At 9:00 AM %d week(s) ago
ko: 이벤트 %d주전 아침 9시에

# event_notification_setting::need_permission_message
source: To use the event notification feature, you need the notification permission. Go to the System App Settings and allow notifications.
ko: 알림 허용

# event_notification_setting::need_permission::go_setting
source: Go to settings
ko: 이벤트 미리알림 기능을 사용하기 위해서는 앱 알림이 허용되어야합니다. 설정으로 이동해 허용해주세요.

# event_notification_setting::need_permission_title
source: Info
ko: 안내

# event_notification_setting::permission_denied
source: App notification permission is required to use the event reminder feature.
ko: 이벤트 미리알림 기능을 사용하기 위해서는 앱 알림이 허용되어야합니다.

# calendar::foremostevent:title
source: Foremost Event
ko: 제일 중요한 이벤트

# calendar::event_time::todo
source: Todo
ko: 할일

# calendar::event_time::allday
source: All day
ko: 하루종일

# calendar::event_time::period:some_days
source: %ddays
ko: %d일

# calendar::event_time::period:some_minutes
source: %dminutes
ko: %d분

# calendar::event_time::period:some_hours
source: %dhours
ko: %d시간

# calendar::event_time::period:some_days:some_hours
source: %ddays %dhours
ko: %d일 %d시간

# calendar::event::more_action::remove:title
source: Remove Event
ko: 이벤트 삭제

# calendar::event::more_action::foremost_event:title
source: Foremost event
ko: 제일 중요한 이벤트

# calendar::event::more_action::remove_only_thistime:message
source: Do you want to delete only this event from all repeating events?
ko: 이번 차수의 이벤트만을 삭제하거나 혹은 전체 반복 이벤트를 삭제하시겠습니까?

# calendar::event::more_action::remove:message
source: Do you want to remove this event?
ko: 이벤트를 삭제하시겠습니까?

# calendar::event::more_action::mark_as_foremost
source: Do you want to mark this event as your most important event?
ko: 제일 중요한 이벤트로 등록할까요?

# calendar::event::more_action::unmark_as_foremost
source: Do you want to unmark this event as your most important event?
ko: 제일 중요한 이벤트를 해제할까요?

# calendar::event::more_action:remove_only_thistime:item_name
source: Remove only this event
ko: 이번만 삭제

# calendar::event::more_action:remove:item_name
source: Remove event
ko: 이벤트 삭제

# calendar::event::more_action:foremost:mark:item_name
source: Mark as foremost
ko: 제일 중요 이벤트 등록

# calendar::event::more_action:foremost:unmark:item_name
source: Unmark as foremost
ko: 제일 중요 이벤트 해제

# calendar::event::more_action:edit:item_name
source: Edit
ko: 수정

# calednar::event::add_new
source: Add a new event
ko: 새 이벤트 추가

# calednar::event::add_new:place_holder
source: Add a new to-do event quickly.
ko: 새로운 할일을 등록하세요.

# eventDetail.messages.selectTimeFirst
source: Please select an event time first.
ko: 이벤트 시간을 먼저 선택해주세요.

# eventDetail.messages.selectValidTime
source: Please select the valid event time.
ko: 올바른 이벤트 시간을 선택해주세요.

# eventDetail.notification.custom_eventTime:title
source: Custom
ko: 사용자 지정

# eventDetail.notification.title
source: Event notification time
ko: 이벤트 미리알림

# eventDetail.repeating.title
source: Repeating
ko: 반복

# eventDetail.repeating.notRepeating::title
source: No repeats
ko: 반복 없음

# eventDetail.repeating.everyDay:title
source: Everyday
ko: 매일

# eventDetail.repeating.everyWeek:title
source: Every Week
ko: 매주

# eventDetail.repeating.everySomeWeek:title
source: Every %d Weeks
ko: 매%@주간

# eventDetail.repeating.everyMonth:title
source: Every Month
ko: 매달

# eventDetail.repeating.everyMonth_someDay:title
source: %@ of every month.
ko: 매달 %@일

# eventDetail.repeating.everyYear:title
source: Every Year
ko: 매년

# eventDetail.repeating.everyLastWeekDaysOfEveryMonth:title
source: All days of the last week of every month
ko: 매달의 마지막주 모든일

# eventDetail.repeating.every1WeekOfEveryMonth::someday
source: The first %@ of every month
ko: 매달 첫번째 %@

# eventDetail.repeating.every2WeekOfEveryMonth::someday
source: The second %@ of every month
ko: 매달 두번째 %@

# eventDetail.repeating.every3WeekOfEveryMonth::someday
source: The third %@ of every month
ko: 매달 세번째 %@

# eventDetail.repeating.every4WeekOfEveryMonth::someday
source: The fourth %@ of every month
ko: 매달 네번째 %@

# eventDetail.repeating.every5WeekOfEveryMonth::someday
source: The fifth %@ of every month
ko: 매달 다섯번째 %@

# eventDetail.repeating.every6WeekOfEveryMonth::someday
source: The Sixth %@ of every month
ko: 매달 여섯번째 %@

# eventDetail.repeating.every7WeekOfEveryMonth::someday
source: The Seventh %@ of every month
ko: 매달 일곱번째 %@

# eventDetail.repeating.everyLastWeekOfEveryMonth::someday
source: The last %@ of every month
ko: 매달 마지막 %@

# eventDetail.add_new_todo::message
source: A new to-do event has been added.
ko: 신규 할일이 등록되었습니다.

# eventDetail.add_new_schedule::message
source: A new schedule event has been added.
ko: 신규 일정이 등록되었습니다.

# eventDetail.scheduleEvent_removed::message
source: The schedule event has been removed.
ko: 일정이 삭제되었습니다.

# eventDetail.edit::repeating::confirm::ttile
source: Edit event
ko: 이벤트 수정

# eventDetail.edit::repeating::confirm::message
source: This event is a repeating event. Select the scope of the repeating event you want to edit.
ko: 이 이벤트는 반복이벤트 입니다. 이번 차수의 이벤트만을 삭제하거나 혹은 전체 반복 이벤트를 삭제하시겠습니까?

# eventDetail.edit::repeating::confirm::all::button
source: All events
ko: 모두

# eventDetail.edit::repeating::confirm::onlyThisTime::button
source: Only this time
ko: 이번만

# eventDetail.scheduleEvent_saved::message
source: The schedule event has been saved.
ko: 일정이 저장되었습니다.

# eventDetail.todoEvent_removed::message
source: The to-do event has been removed.
ko: 할일이 삭제되었습니다.

# eventDetail.todoEvent_saved::message
source: The to-do event has been saved.
ko: 할일이 저장되었습니다.

# eventDetail.cancel_edit::title
source: Edit event
ko: 이벤트 수정

# eventDetail.cancel_edit::message
source: Do you want to discard these changes?
ko: 수정사항을 폐기할까요 아님 계속 수정할까요?

# eventDetail.cancel_edit::continue::button
source: Continue
ko: 계속하기

# eventDetail.edit::add_new_name::placeholder
source: Add a new event name
ko: 이벤트 이름 입력

# eventDetail.edit::clearEventTime::button
source: Clear event time
ko: 이벤트 시간 삭제

# eventDetail.edit::noEventTime::button
source: No end time
ko: 종료 시간 없음

# eventDetail.edit::memo
source: Memo
ko: 메모

# eventDetail.edit::urlPreview
source: URL Preview
ko: URL 미리보기

# eventDetail.edit::make::case
source: Is to-do event?
ko: 할일로 등록할까요?

# eventDetail.edit::todo::case
source: To-do Event
ko: 할일

# eventDetail.edit::schedule::case
source: Schedule Event
ko: 일정

# eventDetail.edit::holiday::case
source: Public Holiday in %@
ko: %@의 공휴일

# eventTag.title
source: Event Type
ko: 이벤트 종류

# eventTag.list::title
source: Event Types
ko: 이벤트 종류

# eventTag.defaults.default::name
source: Default
ko: 기본

# eventTag.defaults.holiday::name
source: Holiday
ko: 공휴일

# eventTag.addNew::placeholder
source: Add a new event type
ko: 새 이벤트 타입 추가

# eventTag.allEventTypes
source: All event types >
ko: 모든 이벤트 타입 >

# eventTag.remove::confirm::message
source: Do you want to remove this event type? or want to remove all related events?
ko: 이 이벤트 타입을 삭제할까요?

# eventTag.removed::message
source: This event type has been removed.
ko: 이벤트 타입이 삭제되었습니다..

# eventTag.color::changed::message
source: The color has been changed.
ko: 색상이 변경되었습니다.

# eventTag.changed::message
source: The event type has been modified.
ko: 이벤트 타입이 수정되었습니다..

# eventTag.makeNew::message
source: A new event type has been created.
ko: 신규 이벤트 타입이 생성되었습니다..

# eventTag.default::title
source: Default Event Type
ko: 기본 이벤트 타입

# eventTag.default::selection::explain
source: This is the event type that will be selected by default when creating an event.
ko: 이벤트 생성시에 기본으로 지정할 이벤트 타입을 선택합니다.

# eventList::today::title
source: Today
ko: 오늘

# eventList::yesterday::title
source: Yesterday
ko: 어제

# eventList::thisMonth::title
source: This month
ko: 이번달

# eventList::done_todos::title
source: Completed To Do List
ko: 완료된 할일 목록

# eventList::done_todos::eventTime
source: Event time:
ko: 이벤트 시간:

# eventList::done_todos::doneAt
source: Completion time:
ko: 완료 시간:

# eventList::remove::confirm::message
source: Delete completed to-do list
ko: 완료된 이벤트 삭제

# eventList::remove::confirm::button::all
source: All completed to-do events
ko: 모두 삭제

# eventList::remove::confirm::button::olderThan1m
source: Older than 1 month
ko: 한달 이상 오래된

# eventList::remove::confirm::button::olderThan3m
source: Older than 3 months
ko: 세달 이상 오래된

# eventList::remove::confirm::button::olderThan6m
source: Older than 6 months
ko: 반년 이상 오래된

# eventList::remove::confirm::button::olderThan1y
source: Older than 1 year
ko: 일년 이상 오래된

# manage_account::title
source: Account Management
ko: 계정 관리

# manage_account::login_method
source: Login method
ko: 로그인 방식

# manage_account::email
source: Email
ko: 이메일

# manage_account::last_signedIn_at
source: Last login time
ko: 마지막 로그인 시간

# manage_account::migration::title
source: Migrate temporary user data
ko: 임시 유저 데이터

# manage_account::migration::description
source: All events created before logging in (%d event(s)) are being migrated to the logged in account. Events that are attributed to a user can be accessed regardless of the device.
ko: 로그인 이전에 생성한 모든 이벤트를(%d개) 로그인된 계정으로 마이그레이션 합니다. 계정에 등록된 이벤트들은 장치에 관계없이 엑세스할 수 있습니다.

# manage_account::migration_finished::message
source: Migration is complete!
ko: 마이그레이션 완료!

# manage_account::signout_button::title
source: Logout
ko: 로그아웃

# manage_account::sign_out::confirm::title
source: Logout
ko: 로그아웃

# manage_account::sign_out::confirm::message
source: Do you want to log out of your current account?
ko: 현재 계정에서 로그아웃하시겠습니까?

# signIn::title
source: Login
ko: 로그인

# signIn:description
source: Backup your event list and sync it across other iOS devices (Supported platforms will be expanded.)
ko: 이벤트 목록을 백업하고 다른 iOS 기기와 동기화하세요 (지원 플랫폼은 확장될 예정입니다.)

# event_setting::title
source: Event Settings
ko: 이벤트 설정

# event_setting::eventType
source: Event Type
ko: 이벤트 종류

# event_setting::eventPeriod
source: Event Period
ko: 이벤트 기간

# event_notification_setting::title::forAllDay
source: All day
ko: 하루종일

# event_notification_setting::title::NotforAllDay
source: Notification Time
ko: 미리알림 시간

# setting.title
source: Settings
ko: 서정

# setting.appearance.title
source: Appearance
ko: 외관

# setting.appearance.calendar.samplemonth::march
source: MARCH
ko: 3월

# setting.appearance.calendar.startDayOfWeek
source: Start day of the week
ko: 주 시작 요일

# setting.appearance.calendar.accentDay
source: Accent Days
ko: 강조 요일

# setting.appearance.calendar.accentDay::holiday
source: Holiday
ko: 공휴일

# setting.appearance.calendar.accentDay::saturday
source: Saturday
ko: 토요일

# setting.appearance.calendar.accentDay::sunday
source: Sunday
ko: 일요일

# setting.appearance.calendar.colorTheme
source: Color theme
ko: 컬러 테마

# setting.appearance.calendar.colorTheme::system
source: System
ko: 시스템

# setting.appearance.calendar.colorTheme::light
source: Light
ko: 라이트

# setting.appearance.calendar.colorTheme::dark
source: Dark
ko: 다크

# setting.appearance.calendar.underline
source: Underline on event days
ko: 이벤트있는 날에 밑줄표시

# setting.appearance.event.edit::name
source: Event settings and external calendars
ko: 이벤트 수정

# setting.appearance.event.fontSize
source: Event text font size
ko: 이벤트 글자 크기

# setting.appearance.event.show_holidayName
source: Show holiday name
ko: 공휴일 표시

# setting.appearance.event.show_lunar
source: Lunar calendar
ko: 음력 표시

# setting.appearance.event._24form
source: 24 hour form
ko: 24시간 표시

# setting.appearance.event.sample::name
source: 🥗 Event name
ko: 🥗 이벤트 이름

# setting.appearance.event.sample::description
source: description
ko: 설명

# setting.appearance.event.sample::christmas
source: Christmas
ko: 크리스마스

# setting.appearance.event.sample::sometime
source: Some time
ko: 특정시간

# setting.appearance.event.boldText
source: Bold text
ko: 텍스트 볼드처리

# setting.appearance.event.eventColor
source: Event color
ko: 이벤트 색상

# setting.timezone::title
source: TimeZone
ko: 타임존

# setting.timezone::systemTimeZone::name
source: System TimeZone
ko: 시스템 타임존

# setting.timezone::systemTime::name
source: System Time
ko: 시스템 시간

# setting.haptic::name
source: Haptic feedback
ko: 햅티 피드백

# setting.minimize_animation::name
source: Minimize animation effect
ko: 에니메이션 효과 최소화

# setting.holiday.title
source: Holiday
ko: 공휴일

# setting.holiday.item::name
source: Holiday Setting
ko: 공휴일 설정

# setting.holiday.list::sectionTitle
source: Holidays
ko: 공휴일

# setting.holiday.country.title
source: Country
ko: 국가

# setting.holiday.country.current::title
source: Current Country
ko: 현재 국가

# setting.holiday.country.changeConfirm::title
source: Change country
ko: 국가 변경

# setting.holiday.country.changeConfirm::message
source: Do you want to change the country of your calendar?
ko: 달력에 적용될 국가를 변경하시겠습니까?

# setting.holiday.country.changed::message
source: The country has changed.
ko: 국가가 변경되었습니다.

# setting.feedback::name
source: Feedback
ko: 피드백

# setting.help::name
source: Help
ko: 도움말

# setting.share::name
source: Share App
ko: 앱 공유

# setting.write_review::name
source: Write an app review
ko: 앱 리뷰쓰기

# setting.account.signedIn::manageAccount
source: Account
ko: 계정

# setting.account.needSignIn
source: Login
ko: 로그인

# setting.suggest::readmind::appName
source: Readminds
ko: Readmind

# setting.suggest::readmind::message
source: Manage your reading list
ko: 읽기 목록을 관리하세요!

# setting.section.support::name
source: Support
ko: 지원

# setting.section.app::name
source: App
ko: 앱

# setting.section.suggest::name
source: Suggest
ko: 제안

# feedback::guide:message
source: Please feel free to provide feedback, including bug reports, comments, and service suggestions. Your comments will greatly help us improve our service.
ko: 버그, 의견, 서비스 제안 등 피드백을 자유롭게 제공해 주세요. 귀하의 의견은 저희 서비스를 개선하는 데 큰 도움이 됩니다.

# feedback::enterMessage::placeholder
source: Enter a message
ko: 내용 입력

# feedback::contact::placeholder
source: Reply email address
ko: 연락받을 이메일 주소

# feedback::posted:message
source: Your feedback has been successfully registered.
ko: 피드백이 성공적으로 등록되었습니다.

# widget.common::explain
source: Check out our upcoming events.
ko: 다가오는 일정을 관리하세요.

# widget.doubleMonth::name
source: Calendar + Calendar
ko: 캘린더 + 캘린더

# widget.eventAndMonth::name
source: Events + Calendar
ko: 이벤트 + 캘린더

# widget.todayAndMonth::name
source: TODAY + Calendar
ko: TODAY + 캘린더

# widget.events::name
source: Events
ko: 이벤트

# widget.events.noEvents::message
source: There are no events.
ko: 이벤트가 없습니다.

# widget.events.currentTodos
source: Current To do list
ko: 지금 할일

# widget.events.sample::luch
source: Lunch
ko: 점심

# widget.events.sample::call
source: Call Sara
ko: 전화하기

# widget.events.sample::surfing
source: Surfing
ko: 서핑

# widget.events.sample::june3
source: TUE, JUN 3
ko: 6월 3일 화요일

# widget.events.sample::july16
source: SUN, JUL 16
ko: 7월 16일 일요일

# widget.events.foremost
source: Foremost Event
ko: 제일 중요한 이벤트

# widget.events.foremost::allFinished::message
source: Add a can't-miss event.
ko: 모두 완료되었습니다!

# widget.events.foremost::sample::message
source: Take an umbrella! ⛱️
ko: 우산챙기기! ⛱️

# widget.events.calendar
source: Calendar
ko: 캘린더

# widget.events.today::sample::sunday
source: SUNDAY
ko: 일요일

# widget.events.today::sample::march2024
source: MARCH 2024
ko: 2024년 3월

# total::event::count
source: %d Events
ko: %d개의 이벤트

# todo::count
source: %d To-do
ko: %d개의 할일

# schedule::count
source: %d Schedule
ko: %d개의 일정

# widget.weeks.lastMonth
source: Last month
ko: 지난달

# widget.weeks.thisMonth
source: This month
ko: 이번달

# widget.weeks.nextMonth
source: Next month
ko: 다음달

# widget.weeks.thisWeek
source: This week
ko: 이번주

# widget.weeks.twoWeek
source: 2 weeks
ko: 2주

# widget.weeks.threeWeek
source: 3 weeks
ko: 3주

# widget.weeks.fourWeek
source: 4 weeks
ko: 4주

# widget.weeks.sample::feb
source: FEBRUARY
ko: 2월

# widget.weeks.sample::march
source: MARCH
ko: 3월

# widget.weeks.sample::april
source: APRIL
ko: 4월

# widget.weeks.sample::hiking
source: 🏔️ Hiking
ko: 🏔️ 등산

# widget.weeks.sample::lunch
source: 🥗 Lunch
ko: 🥗 점심

# widget.weeks.sample::call
source: 📞 Call Sara
ko: 📞 전화하기

# widget.weeks.sample::holiday
source: Holiday
ko: 공휴일

# widget.weeks.sample::golf
source: ⛳️ Golf
ko: ⛳️ 골프

# widget.weeks.sample::workout
source: 🔥 Workout
ko: 🔥 운동

# widget.weeks.sample::launch
source: 🚀 Launch
ko: 🚀 런칭
